u tseba lipale li ne li hlaphoheloa
bekeng ena sehlopheng sa 5 sa litaba tsa TV
Elon Musk o qobelloa ho theoha
e le molula-setulo oa Tesla empa o tla lula e le
Setlolo se secha ka ho fetisisa se entsoeng ka litene le Amazon
lebenkele le rekisa lihlahisoa tse phahameng feela le
Litho tsa mantlha li lefa theko ea inthanete ho
boloka ha e mong le e mong a lefa ho feta
pele UEFI malware e fumanoe
naheng ke pina ea laptop
software ea tšireletso e tlatlapuoe ke Marussia
le Tepesecope ea Kepler ea NASA e bile
a khutlisetsoa ho robala bo-rasaense ba boloka
lisebelisoa bakeng sa ho lahla lintlha tsena tse latelang
lipale li tla holimo ha u ee
kae kapa kae
Jeff Westen ea hlomphehang o ntse o haha
Websaeteng e ntle e ncha eo u leng ho eona
u motšoantšisi tšabehang seo re hona u
ho etsa lintho ho tla u bapala
ho nka khato ke haha ​​e le hantle e pholileng
websaete ea hau u haha e pholile haholo
Websaeteng hobane feela Jeff a ferekanngoa
ha ho bolele hore o tlameha ho etela cap
hlano letheba TV labo ko labo toro moamoheli ho saena
bakeng sa sa feleng sa web hosting bakeng sa hao
websaeteng e nang le litlaleho tsa melaetsa ea imeile
MySQL e fana ka boitsebiso ba morao-rao
PHP WordPress le tse ling hape le mahala
domain name ho ngolisa e tlase ho feta
liranta tse tsheletseng ka khoeli e le ho saena kajeno
kete e mehlano e nang le lebenkele la TV le letšoao la litebello la litebello le litebello tsa ho amohela lintlha tsena
sehlooho se hlano sa litaba tsa thelevishene
lipale tsa theknoloji e ka holimo ea libeke tse nang le
hanyenyane Linux box Ke Sacha Rickman le
tsena ke lipale tse phahameng tse latelang
bekeng ena Elon Musk o fihletse
ho fedisa ka Securities le
Tsamaiso ea Tsamaiso liqoso li fihlile
beke e fetileng ka boiteko ba hae bo lahliloeng
nka Tesla ka thōko ea sekhukhu sa 'musisi
o tlameha ho theohela fatše e le molula-setulo oa
Tesla ka matsatsi a 45 mme e ke ke ea e-ba teng
ba khonang ho nka karolo eo ka
khamphani hape ka lilemo tse tharo o tla ba teng
e khona ho lula e le Mookameli oa Tesla nakong eo
nako e haufi le setsi SEC ea
Set lao hape qosoa Tesla le ho hlōleha ho
ba batlile ho laola liphatlalatso tsa lisebelisoa le
mekhoa e amanang le tweets ea Musk
Tesla e re:
e se e lumetse ho rarolla qoso ena
musk le khampani li tla lefa
arola lichelete tsa lidolara tse limilione tse 20 tseo
e tla abeloa ho ba lichelete ba senyehileng
tlas'a ts'ebetso ea tumello ea lekhotla ho latela
ho SEC ea Tesla e etsoa
khetha baokameli ba babeli ba bacha ba ikemetseng
boto ea eona ho ea ka ho latela
tumellano ea khampani e tla hira hape
'muelli oa molao oa ho hlahloba' muso oa Musk
puisano e kenyeletsang litlhapi tsa hae
SEC e bula patlisiso ka musk
le Tesla mathoasong a August nakoana ka morao
mookameli oa liofisiri o ile a phatlalatsa ka tšohanyetso ho Twitter
hore o ne a nahana ka ho nka
setjhaba se ikemetseng ka theko ea kabelo ea
Liranta tse 420
musk o re o na le lichelete
e sireletsehile ho tlosa feat le hoo
tšehetso ho tsoa ho lichelete e netefalitsoe e le
empa ha ho thoe musk o ne a tšoere tse ngata
liboka le Saudi Saudi Arabia's
letlole la naha leruo ka tšehetsa ho
boiteko ba ho iketsetsa matšeliso ea boipheliso ea SEC e ile ea bolela hore
molao oa eona nyeoeng ea hae ea hore musk ha aa ka a etsa joalo
ba sebetse hantle le moo
ka hona litlhapi tsa hae li ne li le leshano 'me
ho khelosa baeti pele
ho utloa ka nyeoe ea SE C khahlanong le Musk
e ne e lokiselitsoe ho February
Ho boletse hore Lefapha la Toka le ntse le le teng
e na le ho bula lipatlisiso tse bulehileng
qetellong ea hae
litemana tsa botho tsa puso ea boipheliso
ho nyelisoa le ba nang le litokelo tse ngata
ba qositse musk lekhotleng bakeng sa tahlehelo
e leng se fellang ka ho thoe 'maraka
ho sebetsana ka tsela e lekaneng haholo hoo e neng e le teng
ho tšoara ee hoa thahasellisa I
o ne a batla ho utloa maikutlo a hau ka sena
ho ameha haholo litabeng tsa molao le
E, kea sebetsana le mosebetsi kapa ke sa sebetse
mekotla empa ena ke e thahasellisang
hobane musk e na le histori ea ho etsa
litlhaloso ka liphatlalatso tsa sechaba tseo mohlomong
E tlameha ebe o ne a nahanne hantle o
nete le hore o lahlile sena
tsoa ho na le le ha ke qala ho bona ke
ha e le hantle o ne a nahana hore e ne e le mofuta o itseng oa
Tweet ho kopana le matekoane hobane 420
ke palo ea 'na eo ke e batlang mme ke bolela
Ontario ba u le haufi le ho tiisa hore
mme kahoo ke nahana hore ho na le ho hong ho lokelang
Ke nahana hore o ile a kopana le khokahanyo kahobane
ile ba bua mantsoe sa khale ka
motho ea tsubang dope kapa ntho e itseng moo
e ne e le ntho e itseng ka hore o ne a tla robala
ho e fetisetsa matekoane e ne e le teng
ho hong ho eona ha ke e bona
ke ile ka nahana ho joalo e le hore ke ne ke sa nahane haholo
ea eona ke ne ke nahana hore e bile karabelo ho eena
litlhaloso tsa lithethefatsi tse tsoang ka nako e itseng
lehlabula ke nahana hore e ne e le ntle le haeba ke kopanya
eena le motho e mong empa ha ke joalo
lumela hore e ne e le teng 'me ke seo ke
a nahana hore e ne e hlile e netefatsa Elon Musk
ho tsuba matekoane hantle ke lumela hore ke
Mohlomong ke nnete empa ha ke bone
Sena ke ne ke le joaloka oh, ho tšoana le ba bang
joke empa joale ha ke bala sephetho sa I
o ne a tšoana le oh oh oh ha a na le sena
ho sebetsana ka letsoho le neng le sa tiisoa ke 'na
Ba etsang karolo ea 100% ba nahana hore ba nepahetse haeba
enke e ne e se pampiri mona ke eng
ke nahana
Elon Musk mohlomong o ne a nahana hore ho joalo
o tiile hobane o ne a ka o tweet ka
ho seng joalo empa ke hobane'ng ha a ka etsa joalo empa
Mona ke ntho e ntle mona monahano oa ka o mong
'me ke' na u ka 'na ua nahana joalo
ha ho motho e mong le e mong ea bonahalang a le joalo
ho shebella lintho tse ngata tseo ba li etsang
ha ea lokela ho tweeting yeah ke tseba ea ka
bashebelli ba ke ke ba nahana ka mang kapa mang ea tweets
lintho tseo ba sa lokelang ho li tweeting
mme u fihla joang Musk
e lokela ho ba molebeli ka lebaka la nakoana
Ke hantle hobane e amana le
ho senyeha ha 'maraka ke bolela ha re ithutile
ntho leha e le efe e tsoang ho Martha Stewart ea kamoo
etsa mekhabiso ho tsoa litoneng le joang
eo u ke keng ua e sebelisa ha e joalo
ka bothata hantle
empa ke utloa eka litlaleho tsa hae li tlile joang
li ntse li hlahlojoa eseng e mong le e mong
Tweet ts'ireletsa motho e mong le e mong
ho hlahlojoa empa sena se fapane ka ho feletseng
o ile a bua ka ho nka limilione tse sekete
e khamphani ea liranta e ikemetseng IBM Elstad ka
Twitter yeah u ke ke ua etsa joalo ha ho joalo
Kea tseba hore u tsebe ho hloka tsebo ha ho joalo
boikutlo leha ho le joalo empa 'maraka oa arabela joalo
ho sa tsotellehe hore na ke eng ha e ntse e paka hore ha
re ka sheba ntho e joalo le
E re oh oh oh o se a le sieo hape kapa uena
tseba hore re ka sheba ba bang ke nahana hore ho teng
hore re nako e thahasellisang joalo
moo re leng metsoalle e mengata
oh ka nnete oah ka hoo o tla re'ng ka Elon
Musk o na le mohlala feela
litabeng tsa litaba empa ke hobane'ng ha a sa khone ho etsa joalo
tweet yeah nka ea Twitter le 'na
Nka khona ho re Oh Kea hloea sena ke seo
ho nyoloha ha ho le joalo ke nahana hore e ne e le teng
ka nako ea selemo e ne e le Khloe Kardashian
o ile a fana ka maikutlo a mabapi le Instagram I
ha ke tsebe hore ha ke fumane eka ha ho joalo
hopola ho bala sena joaloka mashome a mahlano
batho ba likete ba bang ba ka
morali oa Instagram nete ka lebaka la le leng
Tweet Ke tseba hantle hore e kenngoa joalo
ha u e-na le tse kholo tse latelang empa ha
u na le e kholo ea latelang mme u
tse kang uena u tseba e le 'ngoe lefatšeng
motho eo u lokelang ho mo ela hloko ka hloko
seo u se buang ka linako tsohle e, e le hore na ke mang
ho etsa hore re ikarabella bakeng sa hore ba etsang
ke ikarabella ho seo ke nang le sona
ba bangata ba shebelang ba ntseng ba shebeletse
Twitter fepa 'me ke hloka hore ke hloka ho' na
ka boomo u se ke ua kenya letsoho
lipolotiking cuz kea tseba hore li hlahisa maikutlo le
maikutlo a ka ha ho tsotellehe ho eona
morero o moholo oa lintho hantle empa e
phapang ke ha u na
khampani e limilione tse likete tse limilione
Ha ke na sethala seo ke sona
'nete ea' nete e bolelloa 'marakeng oa' maraka I
Nahana ke khona ho e utloisisa ka hanyenyane
hanyane hobane Dave o ntse a etsa joalo
'marakeng oa thahasello lintho' me kahoo ke
fumana hore o balla litaba bosiu bo bong le bo bong
le hore na ke mang ea etsang qeto ea hore na o tla fumana eng
tsoa le seo a se gonna reka le seo
o tla rekisa 'me ke bolela hore ha a eo
ka Twitter kapa haeba o ne o le teng
Twitter mme o ne a e-na le setša seo a neng a ka se rekisa
kapa reka ka lebaka la tweet
mohlomong u ka empa ha ho ea mofuta ofe makatsa hore
batho ba ne ba tla etsa seo ke se tsebang
etsa hore 'maraka oa' maraka o tsamaee hape
hore na ke hobane'ng ha e mong le e mong a ntse a bua le hona joale
sehlopha sa bahlano ha re bua
mabapi le cryptocurrency re na le crypto ea rona
Mongoli ho eona o itse sena ke
ha le dipeeletso tsa keletso ha ho na le ha u kile ua
sheba mofuta ofe kapa ofe oa maraka
YouTube u tseba motho leha e le ofe ea bohlale
a re sena ha se keletso ea makhampani eo ke leng sona
ke u bolella feela maikutlo a ka e, sena ke
ke hobane'ng ha u utloa polelo eo kahoo kea ipotsa
ke ho feta hore ha ho na
ho ikarabella litabeng tsa sechaba ho lokela ho
ho na le ho hong ho teng mme mohlomong
ena ke maikutlo a mohlomong ke ntho e itseng
hore lik'hamphani tse kang lik'hamphani tsa Twitter
joaloka Facebook ho hlokahala ho kenya ts'ebetsong le ka
nahana hore maikutlo a ka Jeff ke hore na ke hobane'ng ha u se na
tšobotsi ea boikarabelo bakeng sa batho ka bomong
ke bo-mang ba nang le sethaleng seo sa sethala
mohlala haeba ke ba Mopresidente wa
E, United States, haeba ke le mopresidente
kapa mookameli oa lidolara tse limilione tse likete
khamphani joale ke oela ho sena
boikarabelo ba sethaleng sa boikarabelo bo nepahetseng joalo
Hona joale ke ntse ke khona ho tweet hore nka ntse ke re
mehopolo ke ntse nka bua ntho e 'ngoe le e' ngoe
Ke batla empa ho na le boemo ba bobeli hoo e ka bang
joaloka bopaki ba lintlha tse peli
e tlameha ho feta har'a batho ba ka kapa ka
batho ba sebetsang le 'na ho ea
ntlhokomele hore ke tle u tle u tsebe
e-ba motsoalle oa ka ea ikarabellang ka Twitter
ho lokile ho fumana mantsoe a karabo hantle
George Orwell o ile a nahana hore mapolesa a tseba che
100% tseba hore ha o khone ho romella ntho
ho fihlela motho a re e, e amoheleha
Che, ha ke re
motho eo ke sa reng Twitter ke 'na
a re ke tla re ho uena hey Jeff u na le
o ne a sebetsa le rona ka lilemo tse tharo joale
rea u rata hore nka rata ho u etsa
bothata ba ka ba boikarabello holim'a Twitter ke
u kena ho seo hobane kea elelloa
sethala se seholo haholo 'me nka se etsa
liphoso hona joale neng kapa neng ha ke tweet eo ue fumanang
molaetsa o reng mona ke seo Robby a leng sona
hoo e ka bang ho tweet u pholile le seo
E, kapa che, ke nahana feela mohlomong Sascha
e lokela ho ba Mike e le hore na ho etsahala'ng ka uena
ho etsahala'ng haeba seo o batlang ho se bua ke
e phethehile hantle 'me Sascha e ea ka
boto ea batsamaisi joale sehlopha sa
batsamaisi ba ke ke ba u tlosa boto ea
batsamaisi ba lokela ho tseba ho bua
hore ha re tlohele ho ea ho eona
tweet hobane seo se tla ama
ho senyeha ha 'maraka empa ke sehlopha sa ka
ea batsamaisi bao ke sa reng ke fana ka SEC
taolo ha ke re ho fana ka Twitter
taolo Kea re fa sehlopha sa ka empa
Seo se lokela ho qosa Twitter kapa che ho se ke ha e-ba joalo
u se ke ua ema u sa eme empa ke seo
ke hobane'ng ha SEC e le teng ho SEC e teng ho eona
etsa bonnete ba hore ha ho na maraka
mellwane hore empa Elon Musk ke
motho le motho a le mong ea neng a
o na le fono ea hae matsohong a hae ha a eo
ikarabella ho mang kapa mang
o re o ikarabella ho ea
lefats'e ke motho mme o etsa liphoso
'me ke etsa liphoso
Shirley o ile a sisinya letsoho la motho e mong
o ne a lumela hore o na le bothata le ka nako eo
o ile a tweeted ka e, empa sena hase sona
Li-1920s moo lentsoe la hau e leng bonngoe ba hau ka
monna eo re leng lefats'e la molao leo u leng ho lona
o tlameha ho saena tokomane
nahana hore na ABC e ka re e, che kapa che
Litlhaku tsa Roseanne li ntse li le joalo empa ho joalo
hantle u batla ho tsamaea le seo empa mona ke
ntho eo batho ba tla phela le ho shoa ka eona
mekhoa ea bona ea boithabiso mehleng ea kajeno
setso le joalo haeba Roseanne a ne a e-na le eona
o ile a khutsisoa ka tweet eo u sa e tsebeng
khutso e itekanetse feela
e sebetse hantle empa e ntse e le ho khutsisa
'nete ea hore ba ka be ba lumeletse seo
ho tweet ho tsoa empa joale o tla ba
motho hore na kea utloisisa hore ke tla khaotsa
khetha mosali oa ka le mosali oa ka ba ka re
sena
ke hobane'ng ha ke nahana hore ha ua lokela ho bua joalo kaofela
ka ho nepahetseng ke ne ke re ho lokile e, u tseba hore na
moo ke nahana hore mohlomong u nepahetse mohlomong
ho hlokahala hore u boele u hopole hore ho loketse ho lekana empa
haeba ho ne ho le joalo ke maikutlo
ha ho mohla e ka beng e le teng ha e lumellane
le 'na ha ke tsebe phomolo eohle
pontšo eo re e hlokang ho e fetola
ho lumela ho bona ha ho nahane hore ke Pro
Robbie kapa Pro Jeff ha ho joalo
Ha e le hantle u ntlhoile ha se mabapi le Pro
ho na le hoo u ka bang teng
ho laola seo batho ba ka se buang ka sechaba
mecha ea litaba ha e na taba ea litaba tsa sechaba
Ha ke re ba lokela ho regulary
pele ho spanish
utloisisa Jeff ke ntse ke re re ka khona feela
ba le bolokolohi ba ho nahana empa ba se bolokolohi
ea puo re mpa re tseba hore rea e hloka
hloka ho koahela mohopolo oo re o hlokang
tsoela pele empa mona ke monahano oa ka oa ho qetela
hlakisa hore ke re ke
Elon Musk a ka khetha motho e mong hore ke
tšepa motho ea ikarabellang molekane ea
ka hona e ne e tla ba le boikarabelo le
e khonang ho nthibela
ho bua ka phoso ntho eo ke
ka sebele o ne a tla ikoahlaea ha a nahana hantle
e leng hokae ho fetisetsa sena ho ea
pale e hlahlamang letšoao le se le ntse le le teng
re kentseng ka kopo ka tlase re tsebise
ke mang ea nepahetseng e 'ngoe ea litene le tsa moru
Libuka tsa Amazon li ile tsa bula menyako ena
Lithaba tsa Labone tsa Amazon li ncha
Sebaka sa SoHo ea New York City
setereke sebenkele se secha sa mabenkele
e rekisa lihlahisoa tse lekantsoeng
linaleli tse 'nè tse ka holimo ho amazon.com
hammoho le lihlahisoa tsa Amazon ka khampani
o ngola ka poso ea blog eo Amazon ea
linaleli tse 'nè li nahanisisa ka ho toba
ea bareki ba rona le ka tsela e joalo
e le 'nete tekanyo ea karolelano ea lintho tsohle
Linaleli tse 'nè tsa Amazon li 4.4 le tse ngata ka ho fetisisa
lisebelisoa tsa thepa li na le tse makholo
likete tsa litekanyetso tsa linaleli tsa Inthanete le
Litlhahlobo tsa Amazon li bolokiloe lebenkele le
k'hamphani ea elektronike kichineng le lapeng
lipapali tsa lipapali tsa lipapali tsa lipapali le tse ngata empa e le
ha e na sehlahisoa se seng le se seng
e na le litekanyetso tse 'nè tsa linaleli kapa tse phahameng
ho sibolloa ho bonahala e le e 'ngoe ea tse ka sehloohong
merero ea
boloka ha bo totobetse feela
lintho tse ratoang ka ho fetisisa mazon.com empa
khampani e boetse e ba hlophisa
likarolo tse khethehileng tse kang tse lakatsehang haholo
e tloaelehileng ho pota-pota NYC le Amazon
tse khethehileng
Joalokaha boholo ba Amazon e le boiteko
litho li kotula melemo sebenkeleng se secha
ba tla lefa theko ea amazon.com nako
bao e seng litho tsa Premium ba lefella theko ea digital ea MSRP
lintlha li thathamisa litheko tse peli hammoho le tsa
kakaretso Litho tsa sehlooho li boloka ka kakaretso
tlhahlobo ea linaleli bakeng sa ntho eo le kakaretso
palo ea litlhahlobo ho feta tse seng kae tse fetileng
lilemo tse ngata Amazon e kene ka hare ho eona
kamore ea litene le ea mobu ka morao
ho utloisisa melemo ea eona bakeng sa
haholo-holo khoebo ea inthaneteng ea k'hamphani
ho fumana Whole Foods ho ile ha fa ba makholo
ya mabenkeleng ka re ka eona
bareki ba ne ba ka reka lijo le tse ling
lintho tsa ntlo le Amazon
ka atolosa lits'ebeletso tsa lona tse kang
korosari pelehi le vene Amazon e na le
libuka tse ling hape Amazon Amazon
mabenkeleng rekisa feela libuka ho fetisisa ratoa
ho eona ho websaete ea eona le marang-rang a lichelete
Li -store tsa Amazon li ea sebetsa joaloka k'hamphani
ho atolosa butle-butle mochine oa ho boloka boitsebiso
Amazon Go ke ntho e kholo ka ho fetisisa k'hamphaning
setene sa litene le setopo se bapala joalo
e lumella Amazon ho shebella boitšoaro ba bareki
ho boloka lik'hamera le mohala oa eona
app it's rumored hore Amazon e batla
bula libaka tse 3 000 tsa Amazon ho ea ka 2021
Ho phaella ho khoahlapisa ho feta
mekotla ea bareki Amazon meru
li boetse li fa k'hamphani e 'ngoe hape
sebaka sa 'mele ho iponahatsa sona
lisebelisoa tsa Amazon 4 linaleli li na le litafole
e inehetseng ho echo e ncha le TV TV
litene tsa litene le setene sa mabenkele-le-seretse
mabenkele a fa bareki monyetla oa ho
bapala haufi le Amazon lisebelisoa tseo
e ka 'na eaba ha ba e- s'o bone pejana
ho reka amazon.com hona joale
ha re tsebe hantle haeba re ka bona Amazon e eketsehileng
mabenkele a meru a bulehileng le a mang
libaka nakong e tlang ke rata khopolo ena
Mokhoa o motle ke rata khopolo ena ke e nahana
Mohlomong ba ka ba le ntho e 'ngoe le e' ngoe
Amazon yarehouse has Amazon forest
ke ka pel'a web la oh oh oh o
hopola mohloli e Radio Shack
Tandi ba etsa ntho e ts'oanang le yeah ea
boloka ka pel'a mosebetsi ba bang ba hau
ba sa luleng mona Barry moo re leng teng
Na u nahana ka RadioShack le
u nahana feela ka palo e nyenyane ea pop-up
mabenkele le mabenkele le lintho tse kang
empa mona mona Barry moo e leng teng
ke polokelo moo e thehiloeng teng
joaloka polokelo e khōlō ea lebenkele
e amanang le eona e etsa hore e be e utloahalang haholo
e etsa hore u be le kutloisiso e kholo hobane ha u na eona
ho tšoenyeha ka ho qaptjoa mm-hmm kea rata
khopolo ea ho ba teng hantle
mahlakoreng a mabeli a mabeli ho sena seo ke nahanang hore ke
e bohlale haholo pele Amazon e fana
Litho tsa kakaretso theko ea com-com e le joalo
u kena 'me u fumana theolelo
theko e atisang ho soma
e theko e tlaase ha e bapisoa le seo e thathamisitsoeng ho sona
ehlile theko ea lethathamo e lula e le joalo
ho hloka kelello ha ho motho ea kileng a lefa joalo
tefiso ea marang-rang e fokolitsoeng ke ea sebele
theko eo ba reng ke eona
Ho theoleloa ho tsoa ho tšoana le ho nka MSRP
le ho eketsa lintlha tse ling tse makholo a mararo
eona le mofuta o joalo empa ka ho fumana
Litho tsa bohlokoa ho kena ka lebenkeleng
Ke eng e romelletsoeng ho romela mahala mahala ka sebele ho joalo
ea lefang Amazon eo e le hore a u fumane
ka lebenkeleng hona joale ba khaola litšenyehelo
e kholo hobane ntho e 'ngoe le e' ngoe eo ke e rekang
Amazon ka Sehloohong ke feela e fumane
e rometsoe ho 'na mahala ho e romella ho eona
le 'na bakeng sa ho mahala kahoo ke se ke esita le hlile ho
ntlha ena ha ke nahane ka nnete
eo ke e ratang ke tla laela ntho e teng
dollar 'me ke tla laela ntho e teng
lidolara tse leshome 'me ke lidolara tse lekholo
'me ha ba fumane liphutheloana hammoho
Motho ea lefang Amazon eo ke
lefa bakeng sa e tsamaea ka maoto ka lebenkeleng e ba
feela fokotsa lichelete tsa bona tsa ho romella ka ntle
hammoho le basebetsi ba mmm ha ke ' na
ha se hakaalo hore e lumellana le hore bona
litheko tsa chelete tse se nang letho
hantle ke Amazon ho ea rona ha re eo
ka linaleli tse 'nè le Ian Amazon linaleli tse' nè
nahana kahobane ke le setho sa maholo sa Amazon
Kea tseba hore ho na le li-Amazon tse ngata ho boloka
pina ea Amazon ea linaleli tse 'nè
nahana hore ba boetse ba lokela ho e boloka
mabenkeleng a mararo hobane ho ne ho tla ba monate
hape empa e ne e le linaleli tse 'nè haeba li ne li e-na le tsona
e re Barrie o re ho uena u tseba rona
e tloaelehileng ea Bayfield Street e eang moo
joaloka Sears e koetsoe feela ba na le eona
tsohle tse fanang ka nako e nepahetseng joalo kahoo li na le tsona
joaloka ntlo ea polokelo moo 'me ba na le
bona sepheo sa khale ho etsa sena
e leng lihlooho tsa lihlooho tse nepahetseng joalo kahoo li na le tsona
hore ebe joale ba na le lebenkele ho
ka pele empa ba na le ntlo ea polokelo ka morao
ngoe ea hau ebe e ka romella lintho
ho tloha litaelong tsa Inthanete hape ba mosa
linonyana tsa joaloka mabeli a lejoe le leng ee ee
empa Amazon e tsamaea le motho oa boraro
ho romella ha bona ba ntse ba batla batho
ho nka likonteraka ke seo ke leng sona
joalokaha ke rata hore nka kena ka lebenkeleng
'me ke khona ho leka sehlahisoa seo u se etsang
'nete ke khona ho e nka ebe kea e bona
'me nka khona haeba a re re ho hong ho eona
kaha Amazon e na le linaleli tse 'nè ke
mochine oo ke o rekileng bakeng sa morali oa ka
joale ha ke ne ke reka seketsoana bakeng sa ka
morali oa ka ke ile ka reka tse tharo mm-hmm
ba romela ho bona ho 'na ka thoko ke
ba ne ba sa lefella thomello ya ba ile ba etsa re
re khethile e le 'ngoe' me ra khutlisa ba bang ba babeli hape
Amazon e lefa bakeng sa thepa ea ho khutlisa
ho joalo nahana ka seo bakeng sa bobedi I
ha hoa hlokahala hore u tsamaee ka mokhoa ona
ha baa tlameha ho lefa thepa le
khutla hobane batho ba bangata ba joalo
ke tsela ea rona ea ho reka hona joale ha u sa khone
leka lintho ho uena u ke ke ua khona ho li hlahloba
haeba e sebetsa le lisebelisoa tsa hau
u tlameha ho emela ho fihlela u e leka
ka nako eo e khutlisa ha e ha se sebetse bakeng sa
e le hantle joale ba se ba e felisitse
eo ke nahanang hore e ntle haholo
ntle bohlale ba nahana hore disele le
marulelo a bolokiloeng Jeff ESET
phuputso e phatlalalitse pampiri e hlalosang
ho sibolloa ha letšolo la malware hore
e sebelisitsoe ke software ea khoebo e nchafalitsoeng
etsa kamore ea ka morao ho lik'homphieutha ho
firmware rootkit e 'nile ea sebetsa
ho tloha bonyane mathoasong a 2017 'me o khona
tsa pholoha reinstallation tsa
tsamaiso ea ho sebetsa kapa esita le boima ba 'mele
drive Phetolo hantle le malware na
e bonoe pejana lipatlisiso tse joalo ke
ea pele ho bontša hore e ne e sebetsa ka mafolofolo
ho hlasela firmware ea lik'homphieutha ho
theha sebaka se tiileng se boletsoeng
LoJack ea malware ke eona nyeoe ea pele
ea tlhaselo e hlaselang UEFI boot
tsamaiso e sebelisoang tlhaselong ea
mohanyetsi 'me o thehiloe ka tsela ea
Malware e ne e ajoe haholo
hore e ne e lumelloa ke Marussia
ts'ebeliso e tšehetsitsoeng ke mmuso e kopanetsoeng le
cyberattack ka Democratic National
Litho tsa komiti ho 'nile ha' maloa a
ts'ireletso ka litaba tsa UEFI tse khonang
e le sebaka sa ho ipata bakeng sa tse ling bakeng sa rootkits
le tse ling ka malware ea UEFI ke
haholo-holo boima bo bobebe bo sebetsang
tsamaiso e nepahetseng ea eona e etsa hore ho be le
sebaka se se nang matsoho bakeng sa bahlaseli ba pata metso
likotoana tse ke keng tsa bonoa kapa tsa sireletsoa
ho tloha OS ea tsamaiso
Li-WikiLeaks li hula lifaele tse supileng li bontšitse seo
ho bonahala eka CIA e ile ea theha setopo
bakeng sa lik'homphieutha tsa Apple tse li sebelisang
pele ho UEFI empa ho hlokahala
ho fihlella 'meleng ho k'homphieutha e boletsoeng
le Thunderbolt Ethernet e kotsi
adapter empa ea LoJack
ke phoofolo e fapaneng ka ho feletseng eo e neng e le eona
e ile ea hahoa hore e sebelisoe
ho sebelisa lisebelisoa tsa malware tse khonang
bala le ho ngola likarolo tsa UEFI
Likhohlopo tsa flash memory ha LoJack
e bontša mekotla eohle ea
tlhaselo e tšehetsoeng ke lichelete eo baetsi ba eona ba nang le eona
hanyenyane ha hlooho e qala ha e fihla
UFE UEFI e lefella moputso oa ho lefa
alima Software sa khoebo
sehlahisoa seo e neng e le sepheo se entsoeng ho lula
e sebetsang ka firmware ea khomphuta
Motsoako oa LoJack ke ha e le hantle
fetotsoeng phetolelo ea 2008 ho lokolloa ha
Lojack e hanyetsa moemeli oa bosholu ho tloha
software e tsebahalang ka ho lokolloa e le
Tlhōlisano ea papali ea module ea firmware e tiisitsoe
software e nyenyane eo ba e sebelisitseng
kenngoa k'homphieutha e leng
e amanang le webserver e feletseng esita le
haeba k'homphieutha e ne e e-ba tšoeu
ka mantsoe a mang khomphutha e ne e le
khoebo e entsoeng firmware rootkit
le karolo e 'ngoe ea ho alima eona khoutu
ho e kotsi UEU UEFI module e sebelisa
mokhanni oa NTFS ho kena lifensetereng
ho arola deskeng ho etsa liphetoho ho
kenya moemeli oa eona moetapele oa ntfs e ne e le
e utsuoitsoe ke software e ngolitsoeng e ngotsoeng ke
e Milan e thehiloeng lesedi tshireletso le
ho hacking e nyonyehang bakeng sa k'hamphani ea hira
sehlopha sa hacking so sena ke sona se hlileng se leng
raek e tšehelitsoeng ke naha e ne e le
sehlopha
u re UAF eo ue batlang
ho e kholoa joalo ke monahano oa
BIOS ea hau ha u qala ho bula
k'homphieutha e lemoha lik'hamera tsa hau tse thata le
e bolella mokhoa oa ho sebetsa mofuta ofe
ea hardware o na le tokelo e nepahetseng e le haeba
ba soma hore sena ke boemo bo phahameng ho feta
mokhoa oa ho sebetsa ka boeona kahoo e
ha ho tsotellehe hore na u ntse u sebelisa Windows
kapa Linux kapa eng kapa efe eo u ka bang eona
ho matha khomphuta ya hau ha e le hantle
e kenelle pele e fihla ho eona
tshebetso ya ho sebetsa ee e le hona joale e khonang
qala ho tsamaisa lintho e le rootkit
ho bolela hore mohlomong o fetoha motso
mochine oa hao oa Linux 'me mohlomong o na le
ho fihlella ho hlahloba li-keychake tsa hau kapa
ea tsebang hore na ke eng hape eo ba ka e etsang hantle
kahoo qala ho tloha ke lumela hore ke feela bakeng sa
Windows ho fihlela joale e tseba hore ke rootkit in
e leng UEFI e le hore e ka ba eona
tšoaetso ka boeona e ne e tla etsahala joalo
seo ke se bolelang e, ke nahana hore ho joalo feela
e ama fensetere e le re re u etsa joalo
boot yeah kahoo haeba o etsa boot o fumana
kena Windows mme u fumana rootkit eo
Lenaneo le hlalosang malware le ipeha boemong ba UEFI
ebe o qala hape ka Linux le UEFI
tsamaisa bakhanni ba hau le ntho e 'ngoe le e' ngoe
ebe o kenella tsamaiso ea Linux ea hau
mme o fetoha motso oa motso mme o etsa eng kapa eng
ho seng joalo tsamaiso ea Linux ea hau hobane e
e tletse UEFI kahoo le haeba u hlakola
hard drive ea hau le ho feta
hape haeba u hula ka thata koloi eo
tsoa mekoting ea likoti ho eona e o senya
sledgehammer kenya khanya e ncha
boot it up with a new operating system
u ntse u tšoaelitsoe ke microchip
e hahiloe ka leboboard ea hao
khomphuta ke eng e nkhathatsang ka sena
haeba sasha a bolela hore e ne e le mofuta oa
ho lahleheloa ke khatiso ea 2008 ke a
software ea khoebo e amohelehang
ho tšoana le batho ba tsoang ho thusa batho ho ea
ba khone ho fumana sesebelisoa sa bona se utsoitsoeng
e leng hantle ho joalo empa seo se bolela hore
ho tloha ka 2008 bonyane re tseba sena
o na le bokhoni ba hore na ke hobane'ng ha ba sa koala
seo se senyehe ntle le haeba u se u le mothapo
ke ka ho qapa e le hantle
hore ke haeba u e haha ​​ha u haha
theknoloji e tla sebelisoa bakeng sa
ka sebele merero e kotsi e tla ba haholo
hlokolosi ha re haha ​​thekenoloji eo ke leng eona
bua le uena bohlale ba maiketsetso
hore e ke ke ea sebelisoa bakeng sa lonya
merero eo u buang le eona
bohlale maiketsetso ena bontša hona joale
bakeng sa batho le tsoho ea Kepler
ho tloha hibernation e bile nakoana
NASA e behile Telescope ea Veteran Space
ho khutlela ho khutlela morao tseleng ea ho robala
ka mor'a hore e phahame le ho mathela ka tlase
ho feta khoeli li-probe tse rometsoeng ho ea lla
ntle lebella lipolanete tse ka 'nang tsa e-ba joalo
itšetlehile ka ho lula sebakeng se potolohileng
linaleli e lebeletsoe ho felloa ke peterole
e ile ea qala kapele ka March 2009 ho Kepler
morero o ne o reriloe bakeng sa tse tharo feela le
halofo lilemo ha ho ne ho lokisetsa
takeoff leha ho le joalo NASA e fumane hore
rocket e ne e ka jara boima bo bongata le
o ile a etsa qeto ea ho eketsa marulele a lekaneng ho e boloka
Lilemo tse 10 joale e se e fofa bakeng sa tse robong
'me halofo ea lilemo le lisebelisoa li tsamaea butle
ho khella fatše taolo ea mobu ho matlafalitse
Khutsa ho ea mmuso e sa etseng
hloka leha e le efe mafura hore mokhatlo o khone
boloka se setseng ho seo ba se bitsang ho teba
nako ea khokahano ea sebaka ka la 10 Phupotso
Kepler e tla tsosolosoa hape e lebisetsoe ho eona
hlahisa antenna ea eona ho khutlela lefatšeng ho eona
e tšepa hore e tla khona ho fetisetsa
home data Kepler o fumane ho eketsehileng
ho feta li-exoplanets tse 2600 ho fihlela morao tjena
Ntho e ikhethang e fumanoang ke pono 503 e be haufi
polanete e kholo ea lefatše e potolohileng a
naleli e khanyang hoo e batlang e le habeli
boholo ba Earth Wolf 503 B ke
moemeli oa boholo bo tloaelehileng haholo
ea lipolanete Kepler o fumane tlaleho ho
ho na le sehlopha sa linaleli ho tloha moo ho se joalo
lipolanete tsena boholo ka letsatsi la rona
tsamaiso eo re nang le eona e ngata hore re ithute ka eona
lipolanete tsa boholo bona NASA e re ka tšepo
sepheo sa papali 503 B se ka hlokomeloa
ka ho eketsehileng le mohlahlami oa Kepler ea
ho fetisetsa satanete ea lipatlisiso tsa exoplanet
e qalileng ka April selemong sena
Ee e ntle e sebelisa lidar
e ncha ha ke lumele joalo
hobane ka bobeli Tess le Kepler ba na le litšoantšo
satellitari kahoo ba ile ba u ba na le CMOS
lisele tse kang kamera ea digital Oh
Kepler o ne a e-na le boholo ba bona boo ke bo nahanang
hoo e batlang e le lisele tse lekholo tsa CMOS ho joalo
ho fumana mohlomong e ne e se ba bangata ho uena
tseba mohlomong e ne e le megapixel tse ka bang 100
har'a bona hantle ha ke tsebe haholo
empa empa ba ne ba e-na le bothata bo bongata
tsa sensor ea lik'hamera tse nkang litšoantšo joalo
litšoantšo tsa li-digital ho ba bonolo
tlhahisoleseding e le haeba e bona leseli le bona
hore ke polanete eo e leng polanete
ke mora 'me ke uena
khona ho utloisisa ka eona e thehiloeng
ho nka lifoto ke ha e le hantle e le kannete
e phahameng-resolution picture lidar ho
Letsoho le leng ke lasers bakeng sa topography
ka ho le letona e le hore e be se loketseng ho
boemo bo kang ho potoloha Mars ka ho le letona
re batla ho fumana litšoantšo tse phahameng tseo re li batlang
ithute se ka tlase ho lidar holim'a metsi
e ka ba ntho e ntle ho seo u se fumanang
tseba mohlomong re tsoa ho Jupiter le ho
fumana ho tsoa ho etsahalang fatše moo u
tseba mofuta oo oa lintho
Ts'ebetso ea x-ray e thehiloe kelellong ea ka
ho thahasellisang ho joalo le 'na le' na ke 'na
ba thabile ka ho rata se tlang ho tla Tess
ke ntho e thahasellisang leha ho le joalo
Kepler o potoloha letsatsi la mm-hm 'me ke
ho nka litšoantšo ka ntle ho sebaka se nepahetseng le
mme kahoo ke nahana hore e fumana leseli le monate le
e na le mefuta e mengata e kang ena
setšoantšo sa megapixel tse mashome a robong a metso e tšeletseng
ya data tla khutlela le uena nahana lokile
haeba u na le kamera ea megapixel e 32 e kang
ena ke setšoantšo sa setonanahali le khutle e le
kamera mme ke seo ho neng ho le joalo le uena
ke eona khamera e kholo ka ho fetisisa eo ba neng ba e-na le eona
ka 2009 ha e qala kapa e teng
ho lata dintlha tsohle tsena hona joale
ha re na tokelo re e-s'o bone ho
leha ho le joalo ke oo oh ho joalo
Ke hantle hoo ho bolelang hore re tlile
e-na le lintho tsena tsohle tse hlollang tseo ke tsona
ba le tšepo haeba ba ka e fumana ho phatlalatsa e le 'ngoe
nako ea ho qetela nahana hore ba ke ke ba ba teng
ba khona ho ba le sathelaete e ncha
liteko li potoloha Lefats'e Oh
ke eo u tsebang hore ke fapane haholo
kapabit e le hore re tle re bone
lintho tseo Kepler a kileng a li bona
le ha ke re ho potoloha kapa haeba ke Lefatše
ha e tšoane le e 'ngoe ea li-satellite tsa rona
ke tsela ea ho tsoa moo u nang le eona
Lefatše 'me ke nahana hore ho hanyane ho feta
ho feta khoeli ea mofuta o joalo kapa o kenang
sebaka sa sebaka se seng empa se na le tse 'nè feela
lisele le ha ke re masapo a kang
nahana ka ha o tlosa lense
DSLR mme o sheba ka hare ho na le
senamo ke seo u se bonang ha u nahana
CMOS le kapa CCD 'me li na le tse' nè
ba ka lehlakoreng le leng kahoo ke tšoana le bona
Qeto e phahameng haholo ha e sa le 16
li-megapixels kahoo ha ke tsebe seo re leng sona
gonna go bona sathelaete ena e ncha e
tla ba e thahasellisang e tla ba e tla ba e le
ngata 'me bonang! kamoo ke tseba hore kaha ke
hang ha u balloa joaloka Malome John
bala ea ho hlapela moo u eang ba joalo
libuka tse kholo tseo re nang le tsona tse ngata
theknoloji ea selefouno ea rona hona joale ho feta
ba ne ba e-na le ea pele oh ho hong joalo
pele Shuttle ea rona fono e feta
e matla ho feta lik'homphieutha tse tsamaeang
ho sebetsa ka ho feletseng ka ho toba yeah e le hore ke
tseba hore ho sa tsotellehe hore na e ncha ke eng
Ke tla leboha Roy W Nash haholo
sebakeng sa rona sa bashebelli bakeng sa
ho romella lipale ho rona beke ena ha e re
leboha ka ho sheba sehlopha sa bahlano
lintlha tsa litaba tsa TV ha li lebale ho rata le
ngolisa bakeng sa litaba tsa hau tsohle tsa tech tech le
ho nyenyefatsoa ho nyenyane ha Linux le bakeng sa ho feta mahala
dikahare o netefatsa hore o sheba websaete ea rona
sebaka ho tloha sehlopheng se hlano sa litaba tsa TV
Ke Sasha Rickman 'me ke Robbie
Ntate oa Ferguson Ke Jeff Lester e bile
ho na le ba bangata ba nang le uena mona papali
bekeng ena re labalabela ho u bona
hape beke e le 'ngoe ho tloha kajeno e nka bot
['Mino]
uena